❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
දෙයියනේ, මම කොහෙද?
කොහෙද...
මොන මගුලක්ද!
මම වැරදි පාරේ ගියා.
මේ ලෝකේ කවුද මළ සිරුරක් මෙතනට ඇදගෙන ගිහින් වළලන්නේ?
මම දන්නවා. එයා කපටි අවජාතකයෙක්.
මියොන්සුන්ග් විශ්ව විද්‍යාලය
-කවුද කිව්වේ ඔයාට මගේ කාමරේට එන්න පුළුවන් කියලා? -හහ්?
මම නිකන්...
මම එහෙම කරන්න හිතුවේ නෑ. මට සමාවෙන්න.
-ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ? -මොකක්ද?
හුදෙක් නිසා.
ඇයි එකපාරටම මේ ඇඳුම? ඔයා කොහේ හරි යනවද?
-ඔව්. -ඒක හොඳ තැනක්ද? මටත් යන්න ඕන!
ඔයා මගේ පස්සෙන් ආවොත් කිසිම ආතල් එකක් නෑ. එන්න එපා.
බොරුකාරයා. මම දන්නවා ඔයා මාව දාලා යන්න හදනවා කියලා.
මම ඔයාගෙ පස්සෙන් එනවා.
අද හොං මියුන්ග් හීගේ අභාවය පිළිබඳ සංවත්සරයයි.
අපි එක්ව යාච්ඤා කරන විට,
ඇගේ පාපයන් දුරු වේවා
ඇයට නිදහස ලැබේවා!
ජීවිතයේ සහ මරණයේ බරින්.
ඇයට නිවන් සුව ලැබේවා...
අද ඔහුගේ මවගේ අභාවයේ සංවත්සරයයි.
ඔයා යන්න කලින් කන්නේ නැත්තේ ඇයි?
කමක් නෑ.
ඔයා තාමත් ඔයාගේ තාත්තාගෙන් ආරංචියක් ආවේ නෑ නේද?
එයා ඔයාට කතා කරලා නැතිකොට ඇයි මට කතා කරන්නේ?
දෙයියනේ, මට මෙච්චර අමුතු හැඟීමක් දැනෙන්නේ ඇයි?
මම යන්නයි යන්නේ.
- ෂුවර්, මම ඔයාව ගෙදරදි හමුවෙන්නම්. - හරි.
වාව්, අද කාලගුණය හරිම රස්නෙයි. දැන් ගිම්හානය වෙන්න ඇති. හරිද?
බොන්ග්-පල්, ඔයාට විහිලු දෙයක් අහන්න ඕනද?
ලෝකයේ තනිකම යක්ෂයා කවුද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
-ඔයා මොකද කරන්නේ? -එන්න, අනුමාන කරන්න! ඒ මොකක්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
සොලො-මොන්.
හරි එහෙනම්, ප්‍රධානියෙකුට වඩා තරාතිරමෙන් උසස් කවුද?
-චුජංනිම්? -ඒක ගොචුජං!
ඊට වඩා උසස් පුද්ගලයෙක් ටෙයැංචෝ ගොචුජැං ය.
- ඔයා විනෝද වෙනවද? - නේද?
බැටළුවෙකු වැඩිපුරම වෛර කරන්නේ කුමන ආකාරයේ රෝගයකටද?
බැටළු අර්ශස්! අර්ශස්!
ඔයා හිනා වුනා! දැක්කද? මම ඔයාට කිව්වා ඒක විහිළුවක් කියලා.
- ඒක කොහෙත්ම විහිළුවක් නෙවෙයි. - ඔයා දන්නවා ඔයා ඒකට කැමති වුණා කියලා. ඔයා හිනා වුණා.
-එහෙනම් මේ මොකක්ද? -එපා. එපා.
- ඒක විහිළුවක්! තව එකක් කියන්න, හරිද? - නෑ!
මේ කුමක් ද?
ආහ්, අපේ සමාජයට අලුතින් එකතු වුණු සමාජිකයෝ.
ඒ කියන්නේ දෙන්නෙක්.
මේ කුමක් ද?
මට කල්පනා වෙනවා මේ මොකක්ද කියලා?
මෙන්න නඩත්තු ගාස්තුව.
ඒක අරන් අපිට යතුර දෙන්න.
ඔයා පරක්කුයි. Ghostnet දැනටමත් විසුරුවා හැරලා.
ඔයා ඉක්මනට එන්න තිබුනා. ඡන්දෙත් ඉවරයි.
ඉතින් ඔබ එය විසුරුවා හැර ඇති බව කියන විට...
ඔයා කියන්නේ අපේ සමාජය ඉවර කළා කියලද...
චියොන්-සැං, එයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මේක වෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා, ඒ නිසා මම මේක ලෑස්ති ​​කළා.
නව සමාජ ශාලා ඉල්ලීම් පෝරමයක්.
කළමනාකරු පවා එයට අත්සන් තබා ඇත.
එය අත්සන් කර ඇත.
චියොන්-සැං, ඔයා කවද්ද මේ ඔක්කොම සූදානම් කළේ?
සමාජ ශාලාවේ නම සන්ඩේ සුප්.
සන්ඩේ සුප්?
සුන්ඩේ සුප්
ඒක අපෙන් උදුරගත්තත්, ආයෙත් එහෙම වෙයිද?
දෙවියනේ...
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක තාමත් මෙතන! මේ අපේ මේසය!
ඒක අපේ, චියොන්-සැං.
චියොන්-සැං!
චියොන්-සැන්ග්. මේක සිහිනයක් නෙවෙයි නේද?
එහෙම නම්, මට ඇහැරෙන්න ඕන නෑ.
රිදෙනවද?
-ඔව්, ඒක රිදෙනවා. මම හිතන්නේ ඒක ඇත්ත. -මම හිතුවා එහෙම.
-ඔයා බය වුණා නේද? -නෑ, මම බය වුණේ නැහැ.
විනෝද චාරිකාවක් යාමට මෙය කදිම දිනයකි.
බොන්ග්-පල්, අපි කිම්බැප් ටිකක් පැක් කරගෙන විනෝද චාරිකාවක් යමුද?
විනෝද චාරිකාවක්, මගේ පස්ස.
මට අවසාන විභාග සඳහා පාඩම් කරන්න තියෙනවා, ඔයා විභාග සඳහා පාඩම් කරන්න ඕනේ.
ඔයා හැම වෙලාවෙම හිතන්නේ විනෝද වීම ගැන විතරයි.
වඩා හොඳින් ඉගෙන ගැනීමට නම් මේ වගේ දවසක විවේකයක් ගන්නම වෙනවා.
-එහෙමද? -ඔව්.
ඔබ බොහෝ කාලයක් තිස්සේ ඉගෙන ගනිමින් සිටින බව කෙනෙකුට සිතෙන්නට පුළුවන.
ඔයා පටන් අරන් තාම සතියක් විතර ඇති.
ඔයා හරිම ආදර හැඟීම් විරහිතයි.
හේයි.
ඇයි ඔයා රතු වෙන්නේ?
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? - ඔයා හොඳින්ද?
දැන් ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇත්තටම, මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
තාමත් ගැහෙනවා.
හ්යුන්-ජි!
කියුං-ජා, ඔයා තාමත් මෙතනද?
-ඔයා තාම ඒ මිනිහව හොයාගත්තේ නැද්ද? -ඔව්.
මගේ මී පැණි හොයාගන්නකම් මට මෙතන කඩයක් දාන්න වෙයි කියලා මම හිතන්නේ.
-මොකක්ද ඔයාගෙ මූණෙ තියෙන පෙනුම? -ඒක නිසා.
කියුං-ජා, මට හිතෙන්නේ මට මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා.
-කොහොමද? -භූතයන්ගේ හදවත් ගැහෙනවද?
හොඳයි, භූතයෙකුට දැනෙන හැඟීම් ඔවුන් ජීවත්ව සිටින විට දැනෙන හැඟීම් වගේමයි.
ඔව්, ඒක වෙන්න පුළුවන්.
- ඒත් ඇයි ඔයා අහන්නේ? - මම දන්නේ නැහැ.
ඒක කවදා පටන් ගත්තද කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් බොන්ග්-පල් දකින හැම වෙලාවෙම මගේ හදවත ගැහෙනවා.
-ඒ වගේම මම එකපාරටම කලබල වෙනවා. -ඔයා කලබල වෙනවාද? ඒ වගේම?
එය මෙහි තුවාල කර ඇත.
මට මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා නේද?
මම දකින විදිහට, ඔයා එයාට කැමතියි කියලා මම හිතනවා.
-මොකක්ද? මට බොන්ග්-පල් ගැන හැඟීම් තියෙනවද? -ඔව්.
ඔයා කිව්වා එයාව දකින හැම වෙලාවෙම ඔයාගේ හදවත ගැහෙනවා කියලා. ඒ කියන්නේ ඔයා එයාට කැමතියි කියලා.
කොහෙත්ම නැහැ! කොහෙත්ම නැහැ!
ඔව්? එහෙම නෙවෙයි නම්...
කෙසේ හෝ, ඔබට යම් ආකාරයක හෘද රෝගයක් තිබේද?
පසුබැසීමකට යාම හොඳ විය යුතුයි.
මේ වගේ දවසක ගඟක කකුල් දෙක ගිල්වන්න පුළුවන් නම් කොච්චර හොඳද?
-ඒක නම් සුපිරියි. - සීතල කොමඩු පෙත්තක් එක්ක.
හවස් වරුවේ, අපි ගිනි මැලයක් වටා වාඩි වී සිටිමු...
බියර් බොන්න! සීතල බියර් කෑන් එකක් පුපුරලා...
නෑ නෑ...
අපිත් නිවාඩුවක් යමු!
අපිට අලුත් සාමාජිකයන් ඉන්නවා, අපේ සමාජය ආයෙත් ඇවිත්.
එය අපගේ නව සමාජයේ සැමරුමක් සහ උත්කර්ෂවත් විවෘත කිරීමක් වනු ඇත!
මහා විවෘත කිරීමක්? ඒක හොඳ අදහසක්! මම ඒකට කැමතියි!
නමුත් බොන්ග්-පාල් යයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
අත් දෙකම එකට තබා සිවිලිමට කෙළින්ම ඔසවන්න.
ඔබේ වම් අත ඔසවා සිවිලිම දෙස බලන්න.
ඔබ ඉදිරියෙන් වම් අත දිගු කරන ආකාරයටම ඔබේ කකුල පිටුපසට දිගු කරන්න.
ඔබේ ශරීරය දුන්නක් මෙන් හැඩගස්වන්න.
ඔබේ කකුල සෙමින් පහත් කරන්න.
අපි මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඇයි? මොකද...
අපි බොන්ග්-පල්ව පසුබැසීමට රැගෙන යා යුතුයි.
අපේ රහස් අවිය එතන.
සමාවෙන්න, මිස් ලිම් සියෝ-යොන්.
ආයුබෝවන්.
අපිව විශ්වවිද්‍යාලයට ඇතුළත් කළේ 2010 දී.
සහ මූල්‍ය දුෂ්කරතා සහ අපේ රටට සේවය කිරීම නිසා වසර හතරක් නිවාඩු ගත්තා.
අපි මියොන්සුන්ග් විශ්ව විද්‍යාලයේ සිටි කාලයේ එක වරක්වත් විවේකයකට ගියේ නැහැ.
අපි ඇත්තටම යන්න කැමතියි.
අපි තවමත් විශ්ව විද්‍යාලයේ සිටින අතරතුර මේ අපූරු මොහොත අත්විඳීමට යාමට කැමතියි.
නමුත් පසුබැසීම් සමඟ, දෙකක් එකකට වඩා හොඳයි,
දෙකට වඩා තුනක් හොඳයි, තුනට වඩා හතරක් හොඳයි.
මේ වගේ ලොකු උදව්වක් ඔයාගෙන් ඉල්ලන එක අපිට ලේසි නෑ.
ඔයාලා එක්ක මම නිවාඩුවකට යන්න ඕන නේද?
ඔව්, ඒක හරි.
කියුං-ජා එහෙම කිව්වේ ඇයි?
ඒක තේරුමක් නෑ! මම ඇයි එයාට කැමති වෙන්නේ?
සමාවන්න!
ඔයාට ස්තූතියි.
සමහරවිට කියුං-ජා හරි ඇති.
මම ඔයාට කිව්වා වටපිටාව ගැන අවධානයෙන් ඉන්න කියලා.
ඔහ්... මම කාර්යබහුල වෙලා හිටියේ, ඉතින්...
ඇයි ඔයා පාඩම් කරන්න වැඩිපුර යොමු වෙන්නේ නැත්තේ?
ඒ වගේම, ඔයා කොහෙද නිතරම සැරිසරන්නේ?
ඇයි? මම පන්තියේ නැතුව ඔයාට කම්මැලි හිතුනද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔයා නැතුව පන්තියේ අවධානය යොමු කරන්න පුළුවන් වීම ඇත්තටම ඇත්තටම සතුටක්.
නැත.
මට නම් ඒ වගේ කොල්ලෙක් ඕන වෙන්නේ නෑ.
බොන්ග්-පල්.
ඔයා මොකද හිතන්නේ, බොන්ග්-පල්?
පසුබැසීමක්?
ඒක නිකම්ම නිවාඩුවක් නෙවෙයි. සාමාජිකත්ව පුහුණුවක්.
එය සන්ඩේ සුප් සමාජයේ මහා විවෘත කිරීම වනු ඇත.
සහ නව සාමාජිකයින් සඳහා පිළිගැනීමේ දිශානතිය.
විවිධත්වයක්, දර්ශනයක්, ක්‍රියාදාමයක්, සැක සහිත විවේකයක්!
ඔහ්, පසුබැසීමක්?
ඒක හරිම විනෝදජනකයි වගේ! අපි යමු!
මට ඇත්තටම ඒක දැනෙන්නේ නැහැ.
ඔබට කිසිවක් සූදානම් කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
කාර් එක, කෑම, ස්ථානය...
සහ විවිධ ක්‍රියාකාරකම් සියල්ලම එකම සම්පූර්ණ පැකේජයක් තුළ ඇත.
අපි යමු! ඔයාට ගෙවන්න ඕන නෑ! ඒක නොමිලේ! හහ්?
හොඳයි, ඔබට එය දැනෙන්නේ නැත්නම්...
ලිම් සියෝ-යොන් සඳහන් කළේ ඇය ඉගෙනීමෙන් සෑහෙන්න වෙහෙසට පත්ව සිටින බවයි.
ඇය එන්න එකඟ වුණා.
හොඳයි, ඔබට එය දැනෙන්නේ නැත්නම්, එහෙනම්...
සමහරවිට අපි නොයා යුතුයි. ඒක විනෝදජනක බවක් පේන්නේ නැහැ.
ආහ්, හෙට වහින්න පුළුවන් කියලා මට ආරංචියි.
ඉතින්, ඔයා යන්නෙ නැද්ද?
මම හිතන්නේ අපි තුන්දෙනා විතරයි.
ඔව්, අපි තුන්දෙනා විතරයි.
හේයි, අපි යමු.
හොඳයි...
මම යන්න හිතන්නම්.
-අපි හතර දෙනා කරමු. -හරි.
රහස් පරීක්ෂකතුමනි, මළ සිරුරේ අනන්‍යතාවය තහවුරු කර ඇත.
නෝ හ්යුන්-ජූ.
-ඇය මියොන්සුන්ග් විශ්වවිද්‍යාල ශිෂ්‍යාවක්. -ඔව්.
- මරණයට හේතුව? - ඇය හුස්ම හිරවීමෙන් මිය ගියා.
බොහෝ විට ඇයව කාගේ හරි අත්වලින් ගෙල සිර කරලා තියෙන්න ඇති.
ඇගේ බෙල්ල කැඩිලා. මිනිස් අත්වලින් ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
හොඳයි... මට විශ්වාස නැහැ.
ඔයා මරණ වෙලාව බැලුවද?
ඔව්, මරණයට පැය 24 කට පෙරයි.
ඇය එදින පන්තියට යා යුතු වුවත්, ඇය එය මඟ හැරියාය.
ඊට පස්සේ ඇය ඉන්න තැනක් ගැන කිසිම හෝඩුවාවක් නැහැ.
-ඇයට පන්තිය මඟ හැරුණාද? ඒ මොන පන්තියද? -ඒක මානව ශාස්ත්‍ර පන්තියක්.
මහාචාර්ය ජූ හයි-සුං විසින් උගන්වන ලද සත්ව සංගමය නමින් පන්තියක්.
ඇය සතුන් කෙරෙහි ඉතා උනන්දුවක් දැක්වූ බව පෙනේ.
-සාදරයෙන් පිළිගනිමු. -හෙලෝ.
-සියෝ-යොන්. -හෙලෝ, මහාචාර්යතුමනි.
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද? හායි, බියුල්! ඔයා හොඳින් හිටියාද?
බියුල් අසනීපෙන්ද? එයා නිරෝගීව ඉන්නවා වගේ පේනවා.
නෑ. මම හිතුවා ඔයා හෙට එයාව බලාගනී කියලා.
- ඔයා කොහේ හරි යනවද? - ඔව්, සමාජ ශාලාවක විවේකාගාරයක් තියෙනවා.
පසුබැසීමක්ද? කොච්චර උද්යෝගිමත්ද.
ඒක මොන සමාජයද?
මට විශ්වාස නෑ ඒ මොන ක්ලබ් එකද කියලා...
ආහ්, බොන්ග්-පල්ත් ඒ සමාජ ශාලාවේ ඉන්නවා.
-බොන්ග්-පල්ත් යනවා ඇති. -ඔව්.
-ඉතින්... -ඔව්?
මෙතන.
හැමදේටම ස්තූතියි, බියුල්ටත්.
ඔහ්, ඒක හොඳයි. ඔයාට එහෙම වෙන්න හොඳ නෑ.
වාව්, තෑග්ග පොඩියි.
- සමාවෙන්න? - මම විහිළුවක් කළේ. මට ඒක අරින්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
ඒක ෆවුන්ටන් පෑනක්.
මම එකක් ගන්න හැදුවා විතරයි. මේක නියමයි. ස්තූතියි.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
-බයුල්, ඔයයි මමයි විතරයි. -මහාචාර්යතුමාට ආයුබෝවන් කියන්න.
ඔහ්, එයා ලොකු වෙලා.
මම ඇහුවම, පන්තිය නිසා මාත් එක්ක පික්නික් එකකට යන්න ඔයා කැමති වුණේ නැද්ද?
-ඒකට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? -ඒ පන්තිය එච්චර හදිසි නෑ.
මට මගේ විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගවලටත් පාඩම් කරන්න ඕනේ!
අපි ගෙදර ඉඳන් පාඩම් කරමු. මම ඇත්තටම හොඳට ඉගෙන ගන්නවා!
ඔයා කිව්වා අපිට ඉඳහිට විවේකයක් ගන්න ඕන කියලා.
ඔබ විනෝද වීමට පටන් ගත් පසු, ඔබට නතර කළ නොහැක.
අපි ගෙදර ඉමු, හරිද?
එහෙනම් ඔයා ගෙදර ඉඳගෙන පාඩම් කරන්න.
-මම කවදාවත් කිව්වේ නෑ මම ඔයාව එක්කගෙන යනවා කියලා. -මොකක්ද?
හේයි!
මම ඔයාට කිව්වා මගේ පස්සෙන් එන්න එපා කියලා. ඇයි ඔයා ආවේ?
හොඳයි, ඔයා ගිහින් ඇති. මම ගෙදර තනියම මොනවද කරන්නේ?
ගොඩක් අය ඉන්න නිසා මට ඔයාව බලාගන්න බැරි වෙයි.
-මම ඒක දන්නවා. -බොන්ග්-පල්.
ජ්‍යෙෂ්ඨ!
ඒක නිකම්ම නිකම් නිවාඩුවක් විතරයි. ඇයි එයා ඇඳගෙන ඉන්නේ?
ඔයා විලාසිතා දැක්මකට යනවා වගේ නෙවෙයි.
ආයෙත් ඒ කාර් එකද?
අපි හැමෝම එතනට ගැළපෙන්නේ කොහොමද?
මට ඔයා ඉන්නවා!
එතන ටිකක් තදයි නේද? සමාවෙන්න, අපිට ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
අපිට යන්න තියෙන්නේ පැයක් විතරයි, ඒ නිසා ඔතනම ඉන්න.
අපි පැයක් මේ විදියට ඉන්න ඕනද?
-අනේ මන්දා! -ඉවසන්න. අපි එතනට ගොඩක් ලඟයි.
ඔයා දන්නවද, ඔය දෙන්නා පෙම්වතුන් වගේ පේනවා.
බොන්ග්-පාල් අහස නිල් පැහැති කමිසයක් ඇඳ සිටින අතර සියෝ-යොන් ද එසේමය.
අහස් නිල්!
ඒක අහස නිල් පාට නෙවෙයි! බොන්ග්-පල්ගේ කමිසය මුහුදු නිල් පාටයි!
ඔබ රිය පදවන ආකාරය නරඹන්න!
දෙයියනේ, මට හරිම මහන්සියි.
මේ තැන හරිම ලස්සනයි. එයාලා මේක කුලියට ගත්තේ කොහොමද?
මේ කාගේ නිවාඩු නිකේතනේද?
මේ නිවාඩු නිකේතනය අයිති මගේ එකම ජූනියර්ට, මගේ හොඳම යාළුවාට.
ගෙදරදි එයාව කියන්නේ "තරුණ ස්වාමියා" කියලා. මේ ඉන්-රෑන්ග්ගේ නිවාඩු නිකේතනය.
තරුණ මාස්ටර්? ඇත්තටම?
ඒක අනපේක්ෂිතයි නේද?
පුදුමයි. අපේ ඉන්-රේන්ජ් එකත් ඒ වගේ කෙනෙක්.
ඔහු හරිම ධනවත්, නමුත් ඔහු ඒක පෙන්නන්නේ නැහැ.
එයා හරිම නිහතමානී මිනිහෙක්. සාමාන්‍ය ජෝ කෙනෙක් විතරයි.
-ඒක ප්‍රශංසාවක්ද? -ඇත්තෙන්ම.
මේ නිවාඩු නිකේතනය ඇත්තටම හොඳයි.
නැහැ, ඒක...
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එයා ගැන කරදර වෙන්න එපා. ගෑනු ළමයි ඉස්සරහා ඉන්නකොට එයාට ගොළු වෙනවා.
එයා හරිම ලැජ්ජාශීලී, ලැජ්ජාශීලී කෙනෙක්.
හරි එහෙනම්, අපි අපේ බඩු බාහිරාදිය අරගෙන පරිශ්‍රයට ඇතුළු වෙමු!
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඉක්මනට ගිහින් දොර අරින්න! මේක බරයි!
-මම හිතන්නේ මගේ ආච්චි මුරපදය වෙනස් කළා. -මොකක්ද?
- ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද එයා ඒක වෙනස් කළා කියලා? -මම ඇහුවේ නෑ.
මම ඔයා එක්ක මෙහෙට ආවා කියලා මගේ ආච්චි දැනගත්තොත් එයා ඔයාව මරයි.
ඇයි ඔයාගේ ආච්චි හැම වෙලේම මාව මරන්න හදන්නේ?
යමක් කරන්න.
මගේ ආච්චිගේ උපන්දිනය!
වෙන්නේ කුමක් ද?
-මේක ඉන්-රැන්ග්ගේ නිවාඩු නිකේතනයක් කියලා නම් ස්ථිරයි. -අනේ, කොච්චර අමුතුද.
කරුණාකර ඊළඟ වතාවේ ප්‍රවේශම් වන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
-ස්තූතියි. ඒක ඇත්තටම මගේ නිවාඩු නිකේතනය! -ඒක නම් අනිවාර්යයෙන්ම එයාගේ නිවාඩු නිකේතනය!
-ඔයාගේ ආච්චිට වමනය ගියාද? -එයා ඇහුවා "එයා" ඉන්නවද කියලා, මම කිව්වා "නැහැ" කියලා.
-"එයා" කවුද? -ඔයා.
හොඳ වැඩක්!
- කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න. - හරි.
- දෙයියනේ, මේක බරයි! - ඇතුලට එන්න.
-මේක හොඳයි. -අනේ!
මේ ගෙදර ඇත්තටම හොඳයි.
- නිශ්චලව ඉන්න. - මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මට කල්පනා වෙනවා මේ ගෙදර මොනවද තියෙන්නේ කියලා.
මම අපේ ඉතුරු දේවල් ඇතුලට ගේන්නම්.
නියමයි. ඔයාට මොනවද මේ වෙලා තියෙන්නේ?
-අපි එකට යමු. මම ඔයාට උදව් කරන්නම්. -හරි, අපි යමු.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
මේ බෑග් එක උඩට අරන් යමු. හරිද?
හහ්? ඇයි? ඉන්න, මම මේක ටිකක් නවත්තගන්නම්.
එන්න, අපි බෑග් උඩට අරන් යමු.
මේ තැන හරිම ලස්සනයි.
ඉක්මන් කරන්න, හරිද?
ඔයාට හරි ද?
ඔයා දේවදූතයෙක්ද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මොකද වෙන්නේ? ඇහැරෙන්න, නැගිටින්න!
ඔයා හොඳින්ද? ඔයා මාව බය කළා.
චියොන්-සැං මම දේවදූතයෙක් දැක්කා.
විහිළු කරන්න එපා. ඔයා දේවදූතයෙක් වෙන්න ළඟයි.
නෑ, මම ඇත්තටම දේවදූතයෙක් දැක්කා. ඇය මගේ ඉස්සරහම හිටියා.
දුප්පත් කොල්ලා. ඔයා අනිත් පැත්තට යන්න ළඟයි.
ඔයාගේ ඔළුවේ පිටිපස්සේ සිදුරක් තියෙනවද කියලා බලන්න. කිසිම සිදුරක් නැහැ.
- ඔයා හොඳින්ද? - මම හොඳින්!
තාමත්, ඔයා දන්නේ නෑ, ඒ නිසා අපි ටිකක් විවේක ගමු.
මෙහෙ ඇවිත් මගේ පිටේ නගින්න.
මෙහෙ එන්න. හරි, අපි යමු.
ඔහු හොඳින් ඉන්නවා දැකලා මට සතුටුයි.
නමුත් ඔහු මාව දැක්කද?
මිස්... ඒන්ජල්.
දේවදූතයා.
... දේවදූතයා.
ඔයාට හරි ද?
මිස් ඒන්ජල්, මම හොඳින්!
කරුණාකරලා කරදර වෙන්න එපා, මම හොඳින්.
මට රාමන් එක ගේන්න සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුණා.
බිව්වට පස්සේ කන්න හොඳම එක රාමන් නේද?
බොන්ග්-පල්.
පාරේ පොඩි සිල්ලර කඩයක් තියෙනවා.
- ඔයාට ගිහින් ටිකක් ගන්න පුළුවන්ද? -හරි.
තනියම යන්න කම්මැලි නම්, සේඕ-යොන්ටත් ඔයා එක්ක යන්න පුළුවන්.
ඔව්, මම ඔයා එක්ක යන්නම්. මට කොහොමත් බඩු ටිකක් ගන්න වෙනවා.
හරි, ඇත්තෙන්ම.
මම මුලින්ම මේක බලාගන්නම්.
ෂුවර්.
මට මගේ මුදල් පසුම්බිය කාර් එකෙන් ගන්න දෙන්න.
-මට ඒක ගේන්න අමතක වුනා. -හරි.
අද රෑ කෑමට මොනවද තියෙන්නේ?
ඔහ්, මස්! හොඳයි!
බොන්ග්-පල්.
රාමන් මිලදී ගැනීමට ඔබේ කාලය ගන්න.
නෑ, ඔයාට රාමන් හදන්න පුළුවන්. ඔයාගේ හොඳ කාලය ගන්න, හරිද?
මේ ආදර මොහොතෙන් ප්‍රයෝජන ගන්න!
මම ප්‍රේමයේ පණිවිඩකරුවා වෙමි. ප්‍රේමයේ පාලම.
හරි හරී.
බොන්ග්-පල්, ඔයා කොහෙද යන්නේ? ඔයා රාමන් ගන්නද යන්නේ?
- මොන මගුලක්ද? - ආදරය වාතයේ තියෙනවා.
ඕහ්, රාමන්.
මම ආදරයේ පාලමයි!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
බොන්ග්-පල්.
ඔයා රාමන් ගන්න යන්න ඕන නෑ. අපි ඇතුලේ ටිකක් තියෙනවා.
එයා ඒක කළේ ඔයාට කරදර කරන්න, ඒ නිසා යන්න එපා.
බොන්ග්-පල්.
-යන්න එපා. අපි ළඟ දැනටමත් රාමන් තියෙනවා. -සියෝ-යොන් ළඟ කොහොමත් ගන්න දෙයක් තියෙනවා.
එයාට තනියම යන්න පුළුවන්. එයාට තනියම යන්න කියන්න.
-බොන්ග්-පල්, අපි යමු. -ඇත්තෙන්ම.
නිහඬව ඉන්න. මම ඉක්මනට එන්නම්.
මේකත් දෙන්න, කරුණාකරලා.
-ඔයාට හැමදේම ලැබුනද? -ඔව්.
අනේ මන්දා, ඔයා ශක්තිමත් වගේ පේනවා, මේකත් ලස්සනයි.
-ඔයාලා දෙන්නා පෙම් කරනවද? -නෑ, අපි නෑ.
-අපි එකට ඉස්කෝලේ යනවා. -ඒක හැමදාම පටන් ගන්නේ එහෙමයි.
බලමු... අයිස්ක්‍රීම් හතරක් තියෙනවා.
ඔහ්, තත්පරයක් ඉන්න.
තව එකකි, කරුණාකර.
ඒක කාටද? අපි හතර දෙනෙක් විතරයි ඉන්නේ.
මට ඇත්තටම අයිස්ක්‍රීම් ගොඩක් ආසයි.
මම දකියි.
එයාලා හිඟාකමින් හිටියා, ඒ නිසා මම ආවා විතරයි. නමුත් මම ආපු එක ගැන සතුටුයි.
මම ගෙදරයි පාසලයි අතර එහාට මෙහාට යනවා විතරයි.
මටත්.
පුදුමයක් නෙවෙයිද...
ඔයයි මමයි මේ නිවාඩු නිකේතනයට ආවේ එකටද?
අපි මහාචාර්ය ජූගේ පන්තියට යනකම්ම අපි දෙන්නා අතර කිසිම සම්බන්ධයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා හරි.
ඔයාගෙ උත්තරේ මොකක්ද? අපි ළං වුණේ නෑ කියලා ඔයා හිතන්නේ නෑ නේද?
-ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. -මම විහිළුවක් කළේ.
දෙයියනේ, ඒක රස්නෙයි.
ඉන්න.
ස්තූතියි.
අපි යමු.
ඔයා අන්තිමට වැටිලා පෙරළුනේ කොහොමද?
ඔබ පඩිපෙළෙන් වැටුණාද නැත්නම් තනිවම පැකිළුණාද?
ඔයාට මට වතුර ටිකක් අරන් දෙන්න පුළුවන්ද?
- ඔයාට ඕන මම ඔයාට වතුර ගේන්නද? -ඇත්තෙන්ම.
-අපි ආපහු ආවා. -හේයි.
-අනේ දෙවියනේ, ඔයාට රිදෙනවද? -මගේ ඔළුව...
හොඳ කෑමක් කන්න...
ඔහු මොනවද කියන්නේ?
ඇයි ඔයා මෙච්චර කලින් ආවේ? ඇයි ඔයා වෙලාවක් නොගත්තේ?
මේ තියෙන්නේ.
- ඔයා හොඳින්ද? - ඇත්තෙන්ම මම එහෙමයි.
-මම හොඳින්. -අනික, එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහු එහෙම්මම වැටිලා පඩිපෙළෙන් බැහැලා ගියා.
අහනවා, මෙන්න අයිස්ක්‍රීම්.
සමාවන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
දෙකක් ඉතුරුයි. මම එහෙනම් මේ දෙක කනවා.
-මේක මගේ. - ඔයා එන ගමන් ඔයාගේ එක කෑවා.
මම අයිස්ක්‍රීම් වලට කැමතියි.
මට තේරුණා. ඔයා හරිම ඌරෙක්.
මම ඒක ඔයාට දෙන්නම්.
හේයි, කිම් හ්යුන්-ජි.
-මෙන්න. -මම ඒක කන්නේ නැහැ.
ඔයාට විශ්වාසද? එහෙනම් මම ඒක කනවා.
ඔයා කවදා ඉඳන්ද මාව බලාගන්නේ?
- පේනවද? මේක මෙතන කම්මැලියි නේද? - කොහෙත්ම කම්මැලි නැහැ.
- වාව්, මේ සොසේජස් එක සුපිරියි. - අපි හැමෝම බීම ටිකක් බොමු.
වාව්, මත්පැන්.
-අන්තර්ජාලය, දැන් එන්න. -ඇත්තෙන්ම.
-බීම... -හරි.
දැන් අපි...
දැන් අපි අපේ පළමු නිවාඩුව සමරමු. ඒකට සුභ පතමු.
මම සන්ඩේ කියනවා, ඔයා සුප් කියනවා.
-සන්ඩේ. -සුප්!
චියර්ස්!
ඔයා ඒක බොන්නෙ නැත්තම්, ඇයි මට ඒක දෙන්නෙ නැත්තෙ?
ඔයා බොන්න එපා.
මස්!
මස්...
කතා කළා, ඉක්මන් කරන්න!
මෙන්න අපිට මස් තියෙනවා. මස් ටිකක් කන්න.
දැන් අපි මස් ගන්න යනවා.
බොන්ග්-පල්, මස් හොඳයි වගේ. මට මස් ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
මස්.
අහ්, ඔයා ඌරු මස් ගන්නකොට හරක් මස් තිබුණේ නැද්ද?
අනේ මන්දා, ස්තූතියි.
මම මලල ක්‍රීඩා අංශයේ. මම හරක් මස් කන්න ඕනේ.
-අපිට මෙතන තියෙන දේවල් කන්න. -හරි. මට තේරෙනවා.
බොන්ග්-පල්,
සොසේජස් එකත් හොඳයි. ටිකක් හදලා බලන්න.
මම කරන්නම්.
වාව්, සියෝ-යොන් බොන්ග්-පල්ව බලාගන්න විදිහ දැක්කම හරිම ලස්සනයි.
ඒක මට දෙන්න.
ඇයි ඔය දෙන්නා ආලය පටන් ගන්නේ නැත්තේ?
-ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? -ඇයි නැත්තේ? ඔය දෙන්නා තනිකඩයි.
හුදකලා තනිකඩ පුද්ගලයන් දෙදෙනෙකුට පිටතට යා හැකිය.
නැති වෙනවා!
ඇත්ත. ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
-ඒගොල්ලන්ට ඒක කරන්න බෑ. -ඒ ඇති.
අද දවස පුරාම අපි එවැනි දෙයක් අසා ඇත්තෙමු.
ඒ අපි අද එක වගේ ඇඳගෙන ඉන්න නිසා වෙන්න ඇති.
මම එකඟයි.
දුම ඇය දෙසට පමණක් යාම අමුතුයි.
-ඒ එයා ලස්සන නිසා. -ඔයා හරි. එයා ලස්සනයි.
දැන් දුම මා දෙසට එනවා.
-නෑ, ඒක නෙවෙයි. -ඒක නෙවෙයි!
-ජ්‍යේෂ්ඨයා, අපි ආසන මාරු කරමු. -කමක් නෑ.
-වාව්, ඒක ලස්සනයි. -වාව්.
-සන්ඩේ! -සුප්!
චියර්ස්!
- හරි එහෙනම්. - ස්තූතියි.
සමාවෙන්න, ඔයා මහාචාර්ය ජූ හයි-සුං ද?
අපි මුලින්ම කතා කරන්න තිබුණා. අපි හදිස්සියෙන් හිටියේ, ඒ නිසා කරුණාකරලා සමාවෙන්න.
නෑ, කමක් නෑ. මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කොහොමද?
ඔයා දන්නවද නෝ හ්යුන්-ජූ කියන ඔයාගේ ශිෂ්‍යයෙක්ව, එහෙම නේද?
නෝ හ්යුන්-ජූ තමයි නර්තනය හදාරන්නේ.
හරි. ඔයා එයාව අන්තිමට දැක්කේ කවදාද?
ඇය පහුගිය සති දෙකේම නැති උනා. ඒ මම ඇයව අන්තිමට දැක්ක වෙලාව වෙන්න ඇති...
යමක් සිදුවුණාද?
ඇය මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී.
මොකක්ද? මැරිලා හම්බුනාද?
ඔබේ පන්තියේ ඇයට සමීප සිසුන් සිටියාද?
නැත්නම් ඇගේ අවධානය දිනා ගැනීමට සටන් කළ කෙනෙක්ද?
හොඳයි, මම ඒ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මම අධ්‍යයන වාරය මැද පන්තිය භාරගත්තා.
මට සිසුන් පිළිබඳ පෞද්ගලික තොරතුරු කිසිවක් නැහැ.
අපිට ඒක කිව්වා. ඔබේ කාලය වෙනුවෙන් ස්තූතියි.
ඉන්න.
ඔබට යමක් සිතුනොත් කරුණාකර මෙම අංකයට කතා කරන්න.
මම කරන්නම්.
- ස්තූතියි. - කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
අනේ මන්දා, රස්නෙයි.
-ඒ මොකක්ද? -කිසිවක් නෑ.
එතනට යන්න!
ඉන්න.
වෙඩි තියන්න. මගේ ඇඟිලි අතර ගලක් තියෙනවා.
අපි මෙතනට ගොඩක් දුර ආවා, ඔයා ඒකට පනින්නෑ නේද?
ඔයා විනෝදජනක නැහැ.
මම මෙතන හොඳින් ඉන්නවා.
- ඒක නියමයි. -මමත් හොඳින්.
තල්මසෙක් ඉන්නවා!
ඔවුන් කුමක් ද කරන්නේ?
වතුර යටට යන්න!
ඔයා කොහෙද ගියේ? මාව බේරගන්න!
එක, දෙක, තුන, චීස්.
එකයි දෙකයි තුනයි.
-හේයි. -ඔව්?
ඒයි මේ.
මේ ස්ථානය මතක තියාගන්න අපි සමූහ ඡායාරූපයක් ගමු.
මට ඒකට ඕනේ.
- මම හොඳින්. - ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
මේ පැත්තට එන්න. මෙහෙට එන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි.
දැන් මම ඔයාට එකක් අරන් දෙන්නම්.
එක...
-ඉන්-රැන්ග්, ඔයා මොකද කරන්නේ? -ඔයා අපේ ෆොටෝ එකක් ගන්නවා කිව්වා නේද?
ඔයා හෙමින් නේද?
එළිදරව් වෙනවා.
මෙය... සඳහා ය.
හරි හරී.
එකිනෙකාට සමීප වන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ළඟට එන්න.
ඔවුන් ලැජ්ජාශීලී වෙනවා.
මොනතරම් සෝල් වැසියෙක්ද.
එකයි දෙකයි තුනයි.
නෑ. ඔයාගෙ කොණ්ඩෙ ටිකක් අවුල් වෙලා...
ඔයාගේ කොණ්ඩය...
මේ බලන්න. බොන්ග්-පල්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
එකයි දෙකයි තුනයි.
සීමා සහිත ප්‍රදේශය
ඔයා එහෙ යන්න.
සීනියර්, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? ඔයාට කෑමට කෑමක් නැද්ද?
මහාචාර්ය ජූ හයි-සුන් ගැන... ඔයා ළඟ එයාගේ තොරතුරු තියෙනවා නේද?
ඔව්. ඉන්න.
මට එය තේරුණා.
මාර්ගය වන විට, හදිසියේම ඒ මහාචාර්යවරයා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මුකුත් නෑ. මට කුතුහලයක් විතරයි.
ජූ හයි-සුං වයස අවුරුදු 30 යි.
ඔහු පශු වෛද්‍ය දෙපාර්තමේන්තුවේ ලාබාලම මහාචාර්යවරයාය.
ඔහු ගංගනම් හි ප්‍රසිද්ධ සත්ව සායනයක හිමිකරු විය.
ඒ වගේම ඔහු මෑතකදී විශ්ව විද්‍යාලය අසල කුඩා සායනයක් ආරම්භ කළා.
-හරි. -හා...
ඔහු මියොන්සුන්ග් හි රැකියාව භාර ගැනීමට පෙර ඉතා හොඳ තනතුරක් ලබා දෙන ලදී.
කුමක් වගේ ද?
ඔහුට විදේශයක ඉතා කීර්තිමත් විශ්ව විද්‍යාලයක ගුරු රැකියාවක් පිරිනමන ලදී.
ඉතින් ඔහු පිටත්ව යාමට සූදානම් වෙමින් සිටියේය.
නමුත් ඔහු අවසාන මොහොතේ ඔහුගේ සැලසුම් වෙනස් කළේය.
ඔහු මියොන්සුන්ග් වෙත ඉගැන්වීමට පැමිණියේය. මියොන්සුන්ග් යනු හොඳ පාසල්වලින් එකකි.
ඔහු එතරම් හොඳ තනතුරක් ප්‍රතික්ෂේප කළේ ඇයි?
ඔහු තම වේගයෙන් දියුණු වෙමින් තිබූ ව්‍යාපාරය වසා දැමීය.
ඔහු මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඒක විශ්වවිද්‍යාලයට කිට්ටුවයි.
නැත්නම් ඔහුට විදේශයක ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නොවීය.
හොං මියොං-හී
-ඇතුළත. -ඔව්?
ඔබට ශබ්දය වැඩි කළ හැකිද?
ඒක ගොඩක් උසයි.
දැන් හොඳයි. ඒක පරිපූර්ණයි.
මම දන්නවා ඔයා ඉස්කෝලේ වැඩයි, රස්සා හොයන එකයි එක්ක කොච්චර කාර්යබහුලද කියලා.
නමුත් ඔබ පැමිණීමට සමත් වුණා.
ඒ සඳහා, නව සාමාජිකයින්ට මම ඔබට ස්තූති කිරීමට කැමතියි.
මෙම සංචාරය සන්ඩේ සුප් හි අත්තිවාරම සැමරීමයි.
අපගේ විවිධත්ව සංදර්ශනයට සහභාගී වීමට අපි ඔබව සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මාර්ගය වන විට, සමාජ ශාලාවට සන්ඩේ සුප් යන නම ඇත්තේ ඇයි?
හොඳයි, ඒ මොකද...
ඔබ වෙහෙසට පත්ව සිටින විට සහ දේවල් දුෂ්කර වූ විට
සන්ඩේ සුප් බඳුනක් ඔබව උණුසුම් කළ හැකිය.
අවුරුද්ද පුරාම 24-7ක් උණුසුම් වන අවන්හල්වල භාජන වගේ
අපි හිතුවා අරගල කරන අයට උණුසුම් දෙයක් වෙන්න පුළුවන් කියලා.
ඒ අවන්හලේ තමයි අපි හැමෝම එකට වැඩ කරන්න තීරණය කළේ.
ඔහු යම් දිනක වංචාකාරයෙකු විය හැකිය.
දැන්,
අපි පටන් ගන්න කලින්,
අපේ ජාතික ගීය ගායනා කරමුද නැද්ද කියලා.
මුලින්ම අපි සෙල්ලම් කරමු!
බිංදුව, බිංදුව, හත, බං!
බොන්න!
ඔයා බීලා ඉවර වෙනකම් මම නටනවා. මගේ උරහිස දිහා බලන්න.
බනී, බනී, කැරට්, කැරට්.
මම ඔයාට තව පුරවනවා.
-වැරදියි! -එයා ඇත්තටම නරකයි!
-එක. -දෙක.
-හතර. -පහ.
-හත. -අට.
-දස -එකොළහ.
-දාහතර. -පහළොව.
-දාහත. -දහඅට.
19, 20, 21.
22, 23, 24.
25, 26, 27.
28, 29, 30.
-බොන්න! -බොන්න!
මම සන්ඩේ කියනවා, ඔයා සුප් කියනවා.
-සන්ඩේ. -සුප්.
ඔයා ඒක හොඳට කරනවා.
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
අනේ මන්දා, මේ මම ආයෙත්.
නැවතත් මම.
ඔබට කිසියම් ප්‍රශ්නයක් ඇත්නම්, දැන්ම මගෙන් අහන්න. මම ඔබේ සියලු ප්‍රශ්නවලට පිළිතුරු දෙන්නම්.
කතා කළා, ඉදිරියට යන්න.
-මම? -ඔව්.
මට අහන්න ඕන...
කමක් නෑ. කාලය ඉවරයි.
-බොං-තාත්තා, ඔයාට කොහොමද? -මට ඇත්තටම එහෙම එකක් නෑ.
එහෙනම් ඔයාව අමතක කරන්න.
ලිම් සියෝ-යොන්, ඔබට කිසියම් ප්‍රශ්නයක් ඇත්නම්, දැන්ම මගෙන් අහන්න.
මම ඔබේ සියලු ප්‍රශ්නවලට පිළිතුරු දෙන්නම්.
හොඳයි, ඔබේ අවසාන නම කුමක්ද?
ඒ චෝයි. ඔහ්කියුන්ග් වලින් චෝයි.
ඒ ඔහ්කියුන්ග්හි 35 වන පරම්පරාවේ චෝයි. එය ඉංග්‍රීසියෙන් CHOI වේ.
-චෝයි කියන්නේ මගේ අන්තිම නම. -35 වෙනි පරම්පරාව?
දැන් අපි ඒක ආයෙත් කරමු, හරිද?
-දැන්, ඔබේ වාරයයි, ලිම් සියෝ-යොන්. -ලිම් සියෝ-යොන්.
හොඳයි, මේ දවස්වල ඔයා කැමති කෙනෙක් ඉන්නවද, ලිම් සියෝ-යොන්?
ඔව්, තියෙනවා.
ඇය කැමති කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඒ කවුද කියලා දැනගන්න මට හරිම ආසාවක් තියෙනවා.
ප්‍රශ්න තියෙනවද?
කෝ මම බලන්න.
අනේ මන්දා,
ඒ දේවදූතයෙක්.
ඇය දේවදූතයෙක්.
දේවදූතයෙක් මෙතන ඉන්නවා.
මෙතන දේවදූතයෙක් ඉන්නවා.
නිදියන්න යන්න.
ඔයාට මෙතන ඇත්තටම තුවාල වෙලා නේද?
හොඳයි එහෙනම්.
මම දැන් In-rang ඉල්ලන්නම්.
ඔයා කැමති එකා අපිත් එක්ක ඉන්නවද?
නැහැ, ඔහු නැහැ.
එයා එහෙම නෙවෙයිද?
හොඳයි, එහෙනම් අපි මේක ආයෙත් හරවමු.
හොඳයි, ඔයා එයාට ගොඩක් කැමතිද?
ඔව්. මම හිතන්නේ එහෙමයි.
මට දැන් බෝතලය කරකවන්න පුළුවන්ද?
දැන් ඔබේ වාරයයි.
මේ ඔයා, බොන්ග්-පල්. දැන් ඔයාගේ වාරේ.
බොන්ග්-පල්, ඔයා කැමති කෙනෙක් ඉන්නවද?
එයා දුකෙන් හිටපු නිසා බිව්වා.
ඔබට පිළිතුරු දීමට අවශ්‍ය නැතිනම්, ඔබ පානය කළ යුතුයි.
මට වැසිකිළියට යන්න දෙන්න.
හේයි, ඔයා. ක්‍රීඩාව මැද ඔයා කොහොමද යන්නෙ?
මමත් එළියට ගිහින් වාතය ටිකක් බොන්නම්.
ඔයා කොහොමද අපිව මෙතන දාලා යන්නේ?
ඔය දෙන්න නැතුව මම මොනවා කරන්නද?
ඔයා ගොඩක් හයියෙන් කතා කරනවා. ඔයා නිහඬ වෙන්න ඕනේ.
එහෙනම් මම මේ ක්‍රීඩාව තනියම කරන්නම්.
මම දකින විදිහට, ඔයා එයාට කැමතියි කියලා මම හිතනවා.
ඔව්,
මම එසේ සිතනවා.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම කුමක් ද කරන්නේ?
සියෝ-යොන්!
ඇයව ගන්න! ඇයව ගන්න.
ඇයව ගන්න.
ඔයාට හරි ද?
ඔයා හොඳින්ද? මොකද වුණේ?
මම දන්නේ නැහැ.
කවුරුහරි මාව වතුරෙන් ඇදගෙන යනවා වගේ දැනුනා.
එතකොට මම පැකිළෙන්න ඇති.
අනේ මන්දා. අනේ මන්දා, ඔයා මෙතන ලේ ගලනවා.
අපි ළඟ කිසිම බෙහෙත් නැහැ.
මම ගිහින් ටිකක් අරන් එන්නම්.
මම ඔයාට කිව්වා නේද සෙල්ලම් කරන්න එපා කියලා? ඔයා නිසා සියෝ-යොන් රිදිලා ඉන්නේ.
මම නිසාද? මම ඒක කළේ නැහැ.
ඔයා විතරයි එයා ළඟ හිටියේ. වෙන කවුද එහෙම කරන්න හිටියේ?
-මම කලිනුත් කිව්වා ඒ මම නෙවෙයි කියලා. -මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔයා ඊයේ ඉඳන් එයාව හොයනවා. ඇයි ඔයා එයා එක්ක සෙල්ලම් කරන්නේ?
ඇය එක්ක සෙල්ලම් කරන එකේ ඇති වරද මොකක්ද?
මම ඒක කළේ ඔයාට පළිගන්න.
මම ඔයාව බලාගත්තේ නැති නිසාද ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
ඒකයි මම ඔයාට ගෙදර ඉන්න කිව්වේ. මේක හරිම නොමේරූ දෙයක්!
නොමේරූ ලෙස හැසිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
මම ඔයාගෙ පස්සෙන් මෙහෙ එන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
- සමාවෙන්න මැඩම්. - ඔව්?
-මේ ළඟපාත ෆාමසියක් තියෙනවද? -ඇයි? කාට හරි තුවාල වෙලාද?
ඇය වතුරේ හිටියා, ඒ නිසා සීරීම් වලට ලක් වුණා.
ඔයාලට උදේට ගොඩක් ශක්තියක් තියෙනවා.
ඔයා තරුණ නිසාද?
ඔයගොල්ලෝ අහම්බෙන් හරි විලා එක පිටිපස්සේ සෙල්ලම් කළාද?
-ඔව්. -ඇයි ඔයා එතන සෙල්ලම් කළේ?
එතන වතුරේ සෙල්ලම් කරන්න එපා කියලා මිනිස්සුන්ට කියන පුවරුවක් තියෙනවා.
-ඔයා ඒක දැක්කේ නැද්ද? -නෑ, අපි දැක්කේ නෑ.
ඒක එතන කුප්‍රකටයි.
මගේ ආච්චි පවා කුඩා කාලයේදීම එහි මිය යන්නට ආසන්න විය.
වතුරෙන් අවතාරයක් එතන දිස්වේ.
-එතන ගොඩක් අය මැරිලා තියෙනවා. -ඒක හරි.
කවදාවත් ඒ වතුරේ සෙල්ලම් කරන්න එපා.
හේයි!
මම නිසාද? මම ඒක කළේ නැහැ.
ඔයා විතරයි එයා ළඟ හිටියේ. වෙන කවුද ඒක කරන්න හිටියේ?
මම කලිනුත් කිව්වා ඒ මම නෙවෙයි කියලා.
බොන්ග්-පල්!
අපිට රස්සාවක් නැත්තෙ ඇයි? ඔයා කිව්වෙ අපේ බිස්නස් එක පටන් ගන්නව කියලද?
බලන්න!
-අපි අපේ ආයෝජකයා හමුවෙන්න යා යුතුද? -මේ අපේ ව්‍යාපාර සැලැස්මයි.
සන්ඩේ සුප්?
භූතවාදී ක්ෂණික ඇමතුම් අංකය, අපි ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
ඔයා 12 වෙනි තැනද? අවධානය යොමු කරන්න, හරිද? ඔයාගේ ලකුණු වල වැරැද්ද මොකක්ද?
-සෘණ එකේ වර්ග... -ඒ මොකක්ද?
මම හිතුවේ ඇය මා දිහා බලනවා කියලා.
-අනික, භූතයන්ටත් අසනීප හැදෙනවද? -ඇත්තෙන්ම. ඇත්ත වශයෙන්ම.
දැන් මොකද?
ඔහු කිව්වා ඔහු මැරිච්ච කෙනාගේ පුතා කියලා.
මෙතනට එන්නෙ... මොන කරදරයක්ද.
දැන් අපට ගැටලුවක් තිබෙනවා.
-මට මගේ මතකයේ ටිකක් තියෙනවා. -ඔයාට මොනවද මතක තිබුණේ?
බොන්ග්-පල්, ඔයා කොහෙද?
කණගාටුයි, නමුත් මට අද එන්න බැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️